Não me culpe.
MODA XINYA - ROUPA CASUAL
MODA YONG
RESPONSÁVEL: SUN ZHENGYONG
Jovem, o Sr. Sun está?
Vim pegar umas coisas.
Foi às compras.
Quando ele saiu?
Não faço ideia.
Se veio pegar algo,
deixa o número do pager.
FECHADO HOJE, 30 DE JUNHO
Jovem,
por que a loja vai fechar dia 30 de junho?
Não faço ideia.
Não sabe nada do que pergunto.
Você trabalha aqui?
Senhor, comecei há apenas dois dias.
Eu nem vi o chefe.
- Nunca o viu?
- Não.
- Onde ele foi?
- Não faço ideia.
A esposa dele mandou dizer
a quem perguntasse que ele saiu.
Se perguntam quando ele volta,
digo que não sei.
Então eu realmente não sei.
Sou da Divisão de Nanshan.
Vim fazer perguntas.
Oi, oficial. Sou Jessica.
Como posso ajudar?
Quero verificar
o histórico de vendas deste vestido.
B12200Y.
Um momento, por favor.
Esta é uma das peças de assinatura.
Vendemos 84 peças
desde o lançamento na primavera.
- Tem um cliente chamado Sun Zhengyong?
- Vou verificar.
Sim. O Sr. Sun é nosso cliente VIP.
No dia 10 de maio,
ele comprou onze vestidos iguais.
Espere, não. Doze.
Demos um de brinde. Dê uma olhada.
DATA DE VENDA: 10 DE MAIO, SUN ZHENGYONG
DEVOLVEU 11 VALES DE LAVAGEM A SECO
E RECEBEU UM VESTIDO A MAIS
O Cap. Feng não me chamou?
Agente He, ele está em reunião.
Mandou esperar o senhor aqui.
É a declaração
do Jin Manlang de hoje. Olhe.
Negou que foi contratado para matar.
E que só foi atrás dos Xu
pra cobrar dívidas.
Jin Manlang criou coragem.
Tentou se retratar.
Agente He, tem mais. O Jin Manlang disse…
O que mais ele disse? Fala.
Que vai denunciá-lo
por forçar uma confissão.
Esse Wolfie é inacreditável.
Ele está me culpando.
Traga-o. Quero interrogá-lo.
REGISTRO DE INTERROGATÓRIO DE JIN MANLANG
JIN MANLANG
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA E DEMOLIÇÃO
GRUPO LONGWEI
Ainda não está maduro.
Sério.
Escolha outro pra mim.
Aquele.
REALOCAÇÃO
ASSINE ANTES, GANHE MAIS
- Dá.
- Não está maduro. Por que pegou?
Vem cá, eu disse. Fiquem em posição.
Em posição.
Fiquem atentos.
Policial He.
O que o traz aqui, senhor?
Quem é você?
Sou eu. O Lang.
JIN MANLANG
DEPTO. DE SEGURANÇA E DEMOLIÇÃO
Que arrumadinho.
É gerente de segurança agora?
O quê? Demolições forçadas?
Nem pensar.
A gente mantém a civilidade.
Sem truques sujos.
- Por que veio aqui, policial He?
- Vim observar.
Por aqui. Por favor, entre.
Bem-vindo.
Pessoal,
vou explicar de novo.
Os padrões de remuneração do Grupo Longwei
sempre foram consistentes.
Se mudarem cedo ou tarde…
Quem disse que preferiria morrer a vir?
Agora, podem olhar no aviso
que têm em mãos.
Se tiverem alguma dúvida, venham me ver
no Departamento de Reurbanização.
Sou a Qiao Suqing.
Feng,
aquela mulher no palco
não parece familiar?
Não era a amante do quarto andar?
Não acredite nas bobagens do Du.
A Qiao é uma mulher decente.
É diretora financeira
na Imobiliária Longwei.
E é a responsável
pelo projeto de demolição do Yuanlongli.
Além disso, se alguma família
precisar de ajuda para se mudar,
faremos o que pudermos para ajudar.
O serviço de realoção é furada.
Não caia nessa.
QIAO SUQING
Até centenas de yuan seriam demais.
Não o convenci.
Qiao, você não é uma estranha.
Diga. Ele deveria ficar ou não?
Sr. He,
se nem o senhor conseguiu convencê-lo,
que dirá eu.
Por que não?
Ele não vai me ouvir,
mas pode te ouvir.
Não precisa dizer.
Posso dizer pelos seus olhos.
Quer que ele fique.
Ela foi bem clara.
Diga algo.
Senhor, não a coloque
em uma situação constrangedora.
Vou voltar à Pequim.
Tenho aulas.
Você é quem a colocou.
Ela quer que você fique.
Não se faça de bobo.
Sr. He,
já faz muito tempo.
Chegou a hora
de desapegar.
Deve deixar o Ran ir.
O que você tem?
Por que nunca diz o que quer?
- Claramente…
- Senhor,
escute-a.
Ran Fangxu, como seu mentor,
estou ordenando que fique em Weiyang.
PASSAGEM DE TREM: WEIYANG PARA PEQUIM
É a passagem pra Pequim
pra amanhã cedo.
Tentando mudar a confissão?
SUN COMPROU O VESTIDO.
VOU VERIFICAR O CCTV NO YUANLONGLI. RAN
Quando uma porta se fecha, outra se abre.
Sempre há uma saída.
Capitão Feng.
Agente He, ótimo trabalho.
Na verdade,
deixou o suspeito virar o jogo.
Deixe-o reclamar por enquanto.
- Pedirei que listem tudo logo.
- Não precisa esperar.
Mais tarde, vá ao RH
e processe sua transferência.
Além disso, traga o Ran aqui.
Há pouco pessoal.
Capitão Feng, não.
Ainda falta um dia.
Você é o líder, deve cumprir sua palavra.
O que pode fazer em um dia?
Mal é o suficiente pra você discutir!
Muito bem. Chega de brincadeira.
Saia daqui.
Capitão Feng, sei que não está
cansado de mim.
Só está irritado com o caso da mina.
Aliás, o Ran trouxe
um batedor de carteiras ontem.
O tal do Luandongzi.
A força-tarefa
deveria acompanhar o caso dele.
- Batedor?
- É.
Pergunte se ele escondeu uma pasta
com a inscrição "Cimento Qingsong".
Há um documento crucial nela.
- Isso pode ser útil.
- He Yuanhang.
Espere. Do que está falando? Que pasta?
He Yuanhang. Volte aqui!
O Zhengyong não está na loja.
Mas descobri que no dia 30 de junho,
ele fechou o lugar.
Só isso já o coloca no nosso radar.
Estou verificando o CCTV do dia 30
pra ver se ele foi ao Yuanlongli
nesse dia.
Não deixe pedra sobre pedra.
Xinglong, traga todas as gravações
antes do dia 30.
Entendi.
Vou fazer uma ligação.
- Alô?
- Alô? Qiao?
- Agente He.
- Falando.
- A Xiaohe está dormindo.
- Está dormindo?
Que tal isso?
Ela pode ficar na sua casa?
Vou pedir à avó pra buscá-la amanhã.
Claro.
Agente He,
não precisa incomodar a avó dela.
Se você concordar, me dê o endereço.
Vou levá-la de manhã.
Tudo bem, claro.
Anote. O endereço é 102,
Edifício Unidade 2.
Jardim da Felicidade.
Desculpe incomodá-la de novo.
Sem problemas.
Certo, tenho o endereço.
Vou levar a Xiaohe amanhã
após o café da manhã.
- Claro. Obrigado.
- Sem problemas.
Vou desligar.
Antes, eu não sabia muito sobre a Qiao.
Mas ela é muito atenciosa
e sabe se portar.
Só tem duas pessoas aqui.
Não se faça de surdo.
Eu ouvi. Continue.
O Yuanlongli
está espalhando bobagens supersticiosas
ou inventando boatos.
A Qiao é uma pessoa decente.
Como puderam acusá-la de ser amante?
Foram longe demais. É intimidação.
Quando tiver tempo,
vou limpar essa bagunça tóxica.
É, alguém tem que limpar.
Vai trazer uma videolocadora pra cá?
Não disse que queria tudo?
Tudo das últimas duas semanas está aqui.
Sem pressa.
Xinglong, pare de ler jornais à noite.
Vai estragar os olhos.
- É?
- Me deixe perguntar uma coisa.
Estamos procurando esse cara.
Cara de rato.
- Você o reconhece?
- Não.
Tudo bem.
Você pode nos ajudar. Fique de olho nele.
Dê um descanso aos seus olhos.
Chama isso de descanso?
Ei. Estou de plantão.
Tem recompensa se encontrá-lo.
Então eu ajudo.
Vem.
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
Se vir algo familiar ou suspeito,
me ligue na hora.
Entendi.
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
Não. Meus olhos estão ficando embaçados.
Preciso tomar um pouco de ar.
Os meus também estão ruins.
Você é jovem. Como assim?
- Continue assistindo.
- Está tudo embaçado.
Continue.
Se ficar ruim, peça ao Ran
pra comprar fígado de cordeiro.
É bom pros olhos.
He.
O quê? Olhos embaçados também?
Não é isso. Olha.
Achou ele? Que dia?
27 de junho. 13h23.
Faz sentido. Tudo se encaixa.
No dia 27, o Sun Zhengyong
visitou a Clínica Qihuang no 17º andar.
Descobriu que foi fechada.
Então enganou a Xu Meng
pra ela levar o pai lá no dia 30.
Depois, ele avisou a pessoa
que contratou o Wolfie
e armou pra que ele levasse a culpa.
E se escondeu no prédio
e esperou a chance de atacar os Xu.
Tudo confere.
Mas a Xu Meng e o pai pegaram
o elevador até o 18º andar.
Como ele previu isso?
Não é óbvio?
Ele disse a Xu Meng que a clínica
mudou pro 18º andar.
Então como ele apagou os rastros?
Por que voltou a jogar "20 perguntas"?
Vou rastrear o endereço dele agora,
trazer ele até você
e fazê-lo dizer o porquê.
Espere por mim.
Se eu não encontrá-lo, eu…
Espera.
Ran, He. É ele.
Eu… é ele!
O cara de rato.
De que dia é essa filmagem?
Não é filmagem.
Está ao vivo.
Rápido.
- Rápido.
- Vamos.
- 17º andar.
- Não.
Desça no 16º.
Mande os dois elevadores pro térreo,
e suba as escadas até o 17º.
Aí cercamos ele.
He, você é especialista
em fazer prisões no local.
Você ainda tem muito a aprender. Certo?
Mas não entendo.
O que ele está fazendo
no Yuanlongli agora?
Li isso em algum lugar.
Assassinos e amantes
tendem a revisitar a cena.
Eu não sabia.
Ainda tem muito a aprender.
CLÍNICA QIHUANG
Sun Zhengyong.
Polícia.
Pare. Ran, ele está indo na sua direção.
Ran Fangxu,
derrubar suspeitos
é treinamento básico da polícia.
Precisa superar isso.
O quê?
Como passou
no teste de treinamento físico?
Quieto. Controle a respiração.
Encare-o de frente.
Postura. Estocada lateral.
Bloqueie. Derrube-o.
Grite. Finja um soco. Joelhada no abdômen.
Pegou ele.
Ainda tentando fugir?
He, valeu pelo treinamento.
Tenha fé.
Você está bem?
APLICAÇÃO IMPARCIAL DA LEI,
LEALDADE E JUSTIÇA
ESPELHO
- Aqui.
- Anda.
- Capitão Feng.
Desvendou o caso?
Vamos interrogá-lo.
Lá em cima.
Sun Zhengyong,
não vamos perder tempo.
Cadê a Xu Meng?
Xu Meng?
Quer dizer a Mengmeng?
Cadê a Mengmeng?
Ela pegou o pai e foi embora.
Compraram passagens de trem
pra 1º de julho.
Você os viu ir embora?
Não.
Um dia, ela veio até mim,
pediu dinheiro emprestado.
Quando?
Por volta do final de junho.
Disse que alguém a estava ameaçando
e queria matá-la.
Então ela planejou levar o pai
e ir embora pra sempre.
Mas estava preocupada
que a viagem fosse demais para o pai.
Então, antes de partir,
ela quis levá-lo à Clínica Qihuang
para fazer terapia.
Ela parecia tão triste.
Emprestei 30 mil pra ela,
não esperava que ela
desaparecesse logo após pegar o dinheiro.
Onde você os escondeu?
Não fiz isso.
Policial, aconteceu alguma coisa
com a Mengmeng?
Você emprestou muito dinheiro.
Qual é a sua relação com ela?
Eu gosto dela.
Como assim?
Sabe o que ela faz da vida.
Eu sempre a contratava.
Um dia, fiquei bêbado.
Falei que queria namorar com ela.
Ela achou que falei bobagens
e me rejeitou.
Fiquei bravo. Começamos uma discussão.
E depois você a forçou?
Não, eu não fiz isso.
Comprou roupas pra Xu Meng?
Sim.
Deu a ela um vestido da Bowls?
Bowls?
Talvez.
Costumo ir a shoppings.
Quando as grandes marcas fazem promoção,
eu faço estoque.
Primeiro, é uma ótima opção de presente.
Segundo, posso copiar o design
e recuperar o meu dinheiro.
Sun Zhengyong,
para de inventar.
Por mais que tente inventar,
continua sendo uma história.
Diga.
Por que do nada fechou sua loja no dia 30?
E por que estava
no 17º andar do Bloco Nova York,
no dia 27?
Então, hoje de manhã,
você voltou ao número 1713.
E fugiu quando nos viu.
Tente inventar uma história pra tudo isso.
Sentindo culpa?
Continue.
Tenho muitas outras provas pra ajudar.
Eu…
Não aguento mais.
Então fale. Onde está a Xu Meng?
Não é isso.
Preciso usar o banheiro.
Tenho problemas de próstata.
Não consigo segurar.
E antes, esse policial me chutou.
Realmente não aguento mais.
Estou prestes a explodir.
DEVER E AUTOCONTROLE
JUSTIÇA E PAZ
Olha quem é.
O famoso agente He.
Ainda no Departamento Criminal?
Não vai voltar?
Não. Os grandes casos estão aqui.
Ao contrário de alguém que nem sequer
conseguia lidar com a ordem pública.
Continue se achando.
Casos grandes? Grande como?
Maior que da força-tarefa?
Pode apresentar este relatório especial?
Você só coloca fita de isolamento,
agora fala da força-tarefa?
Sabe mesmo se autopromover.
E você é melhor?
Ainda investigando
o caso da pegadinha, né?
Que grande suspeito prendeu?
Policial Qiu.
He Yuanhang, está tentando me divertir?
Um detetive como você prendeu
um vendedor de falsificações?
Policial Qiu, conhece este cara?
Ele é o Sr. Sun.
Vem à delegacia duas vezes por semana.
Mais ocupado que o agente He.
Uma semana?
- Quando ele foi trazido?
- Semana passada.
29 de junho.
Vendia produtos falsificados e brigou.
Foi trazido e detido por cinco dias.
Suspeitam que ele tenha algo a ver
com o caso da pegadinha?
Posso garantir. Não foi ele.
Não teve tempo.
Policial, se eu não for agora,
vou me mijar.
DEVER E AUTOCONTROLE
JUSTIÇA E PAZ
Policial,
sobre a primeira pergunta de antes,
já sabe a resposta.
Agora vou responder
a segunda e a terceira.
Fugi quando vi vocês
porque entrei em pânico.
Achei que estavam atrás
do meu negócio de falsificação.
Quanto ao 17º andar do Bloco Nova York,
há um alfaiate com quem trabalho.
Na semana passada,
peguei o tecido pra fazer amostras.
Hoje de manhã,
fui buscar os produtos prontos.
Mas quando cheguei ao 17º,
não sei por que, do nada…
pensei na Mengmeng.
Então decidi
dar uma olhada na Clínica Qihuang.
Não sabia que tinha fechado.
A Mengmeng me enganou.
Já chega. Não precisa continuar.
É melhor
não se aproximar
muito de pessoas azaradas.
O azar se espalha como uma doença.
Quando gruda, acaba saindo.
Policial, a Mengmeng desapareceu?
Talvez seja o melhor resultado
pras pessoas ao redor dela.
Chega de conversa. Me poupe do espetáculo.
Não é um santo.
É muito podre pro azar te tocar.
Pode tirar isso agora?
- Sr. Song.
- O que é?
Homens do Du Aleijado me seguiram.
Assim que desenterrei,
roubaram o corpo e o carro.
- O que disse?
- Estou falando a verdade.
Olha isso. Minha cabeça
foi muito espancada.
Quem mandou isso?
- Quem?
- Song Qingsong,
viu a foto?
Diretor Li, que foto? Não faço ideia.
Pare de fingir.
Deixaram essa foto na minha porta.
Song Qingsong,
não ligo se ganha dinheiro sujo.
Mas você matou alguém.
Diretor Li, me escute.
Alguém morreu! Escutar o quê?
Escute com atenção. Fuja.
- Agora.
- Certo. Pare de fingir.
O que disse?
Pediu pro Du Aleijado roubar o meu carro
e os documentos da licitação?
Song Qingsong.
- Eu…
- Li.
Escute.
Não queimei o documento que me vendeu.
Você tem duas opções.
Primeira, fico com a Mina Dongshan
e você manda o Du Aleijado embora.
Segunda, devolva os oito milhões.
Senão, vamos nos ferrar juntos.
Vamos nos ferrar juntos!
Song Qingsong,
entre suborno e assassinato,
qual tem a pena mais severa?
Não vamos nos ferrar juntos.
Não estou com medo!
Tenho dinheiro.
Posso matar mais e culpar outro!
O que pode fazer comigo?
Não estou com medo! Tenho dinheiro.
Posso matar mais e culpar outro!
O que pode fazer comigo?
Não estou com medo! Tenho dinheiro.
Posso matar mais e culpar outro.
O que pode fazer comigo?
Song Qingsong,
você não apenas desconhece a lei,
é um idiota.
Filho da puta. Você é desprezível.
Agora vou te dar duas opções.
Primeira, queimo a foto,
e você some por um tempo.
Segunda, entrego
a foto e a gravação pra polícia.
Conserve seu dinheiro e sua vida,
ou perca tudo, a escolha é sua.
Sr. Song.
Eu estava errado. Sr. Song. me perdoe.
- A culpa é minha.
- Todos vocês
estão tentando me ferrar.
Sr. Song. Me perdoe.
LICITAÇÃO DA MINA DONGSHAN DE WEIYANG
Compre duas passagens pra Los Angeles.
Assim que puder.
Entendi, Sr. Song. Quem mais vai?
FÁBRICA DE CIMENTO QINGSONG
CIDADE DE WEIYANG
CIMENTOS QINGSONG
Sr. Song, são os homens do Du Aleijado.
Vai.
‎- Pare!
‎- Não corra!
‎- Fique aí!
Qingsong, a porta dos fundos.
Saímos juntos.
Tarde demais. Não temos tempo.
Qingsong, calma, a polícia não virá aqui.
Mesmo que venham, assumo a culpa.
Vá agora.
Se você, minha irmã e seu filho
ficarem seguros,
mesmo que leve um tiro,
terá valido a pena.
Shanlong, depois que eu for,
você é o diretor da fábrica.
Cuide de tudo por mim.
- Qingsong, vá.
- Eu voltarei.
- Vá, Qingsong.
Qingsong, vá.
‎Puta que pariu!
Parem!
Paguei pra darem um show.
Estão mesmo me batendo?
Sério? Como tem coragem!
Porra.
Que diabos.
Podem ser profissionais?
Você teve sorte desta vez.
Mas não terá uma terceira.
JUSTO E IMPARCIAL
LEAL E SINCERO
SALA DE INTERROGATÓRIO
Eu estava tentando provar meu valor.
Mas então,
provei que era um tolo.
Agora nossa única pista é o Song Qingsong.
- Vamos.
- Rápido. Pare de arrastar os pés.
Policial, minha perna dói.
Wu Shanlong?
JUSTO E IMPARCIAL
Bom dia, policiais.
- Por que ele está preso?
- Um mal-entendido.
- Mal-entendido.
- Quem te perguntou?
É sobre a Mina Dongshan.
Precisaremos interrogá-lo mais a fundo.
Prendeu o Song Qingsong?
Relatório, senhor.
De agora em diante,
não haverá mais Song Qingsong em Weiyang.
Fim do relatório.
Anda.
RESTAURANTE RUICHUAN
Um deles te enganou,
o outro fugiu.
Esses dois são astutos.
Pare de ler.
Ele fugiu.
Por que olhar o caderno?
Coma o macarrão. Vai.
Pare de ler.
Escute.
Vamos suspender o caso por enquanto.
Falei com o capitão Feng.
Após esta refeição,
você se reporta à força-tarefa.
Quanto a mim,
vou voltar pra delegacia.
He,
está desistindo?
Como isso é desistir?
É voltar ao lugar a que pertencemos
e fazer a nossa parte.
Voltar é desistir.
Nos ferramos por um caso
que nem foi registrado.
E agora diz pra não desistir,
diga como prosseguir.
E tínhamos um acordo com o capitão Feng.
Hoje é o terceiro dia.
Temos que manter nossa palavra.
Ainda temos a noite.
Ran Fangxu, você é idiota ou o quê?
A força-tarefa prendeu o Wu Shanlong.
Se não for agora, esqueça o crédito,
não receberá uma migalha dele.
Não me tornei policial
por causa de crédito.
Devo a verdade a Xu Meng e ao pai dela.
He, depois de tudo o que fizemos,
se desistirmos agora,
tudo terá sido em vão.
Vou te dizer uma coisa.
Já vivi o suficiente
pra aprender uma coisa.
Não se apegue demais.
Deixe ir quando puder.
Caso contrário, ficará louco.
Parece que meu primeiro caso
vai terminar em fracasso.
Desde que entrei na PPSUC,
estudei todo tipo de caso
de desaparecimento.
Jurei que se me tornasse policial
e assumisse um caso,
encontraria a pessoa desaparecida
a todo custo
e não teria arrependimentos.
Eu achava que sabia tudo.
Mas quando é um caso de verdade,
não sou nada.
É engraçado.
Quer saber?
Meu primeiro caso foi de desaparecimento.
Era um velho com demência.
Corri por aí por dias,
quase gastei meus sapatos.
Então também falhou?
Fiquei sem pistas
e tentei algo idiota.
Chega de suspense.
Não. Não é isso.
Foi isso que fiz.
Fingi ser o velho
e segui o modo de pensar dele.
Vaguei sem rumo.
Quando estava com fome,
pegava o que encontrava.
Quando precisava fazer xixi,
ia a qualquer lugar.
E no final,
realmente o encontrei.
- He.
- O quê?
Isso é basicamente RPG imersivo.
Sim. É mesmo.
É algo que criei
22 anos antes de você.
Que tal nós…
Sem chance.
Escute.
Se quiser fazer isso, vá.
Quem for com você está fora de si.
CADERNO
Poderia parar de respirar em mim?
O quê?
Aquele velho nas filmagens
mantinha a cabeça baixa assim.
Você tá fedendo a alho.
Foco no trabalho.
Foco no trabalho. Se incline pra trás.
Está se vingando de mim.
Por que suas pernas estão tremendo?
Deveria perder peso.
Se não aguenta, eu troco.
Não se mexa.
Se não conseguirmos agora,
tentamos de novo.
- Vou tirar a jaqueta.
- Calma.
SALA PRIVADA 1
Ei.
Encontrou alguma coisa até agora?
Não.
Sentiu alguma coisa lá atrás?
Senti.
O que é?
A força da Xu Meng é superior à sua.
Não fui à academia de polícia,
mas sou policial há 22 anos.
Tenho meu jeito de resolver as coisas.
Diga.
Tudo sempre muda.
Nossa energia é limitada.
Olhe o panorama geral, esqueça detalhes.
Vista-se bem, coma bem.
Entendi os três primeiros.
O que significa o último?
Simples.
Com o que não vive sem?
Coma, durma e vá ao banheiro.
E são nessas coisas diárias
que as pessoas erram e deixam rastros.
Como esse refrigerante.
Você abre e ele se espalha.
Se livra dele, né?
E quando faz isso,
deixa um rastro.
Certo?
O que está olhando?
He, olha. O que é aquilo?
Não foi ali que espirrei
o refrigerante da última vez?
Não.
Olhe mais alto. Lá em cima.
Nas imagens de segurança,
o pai da Xu Meng segurava um cigarro.
Ele tem problema pulmonar.
Por que estava fumando?
Não tenha pressa, vá com calma.
Legendas: Danielle Negredo